Apresente os resultados ordenando os jogadores utilizando os seguintes critérios:

Maior número de vitórias primeiro;
Maior número de pontos;
Ordem alfabética (do A para o Z).
Apenas se o critério 1 for igual, é que o critério 2 deve ser utilizado, e no caso de ambos os critérios 1 e 2 serem iguais, então o critério 3 deve ser utilizado.

Exemplo:

Entrada:

Pierre Zimmermann
Piotr Gawrys
Michal Klukowski
Bauke Muller

Pierre Zimmermann:8
Piotr Gawrys:6
Michal Klukowski:14
Bauke Muller:7

Pierre Zimmermann:1
Piotr Gawrys:2
Michal Klukowski:3
Bauke Muller:4

Pierre Zimmermann:4
Piotr Gawrys:5
Michal Klukowski:6
Bauke Muller:3


Saída:

1. Michal Klukowski - 23 pontos, 2 vitorias.
2. Bauke Muller - 14 pontos, 1 vitorias.
3. Pierre Zimmermann - 13 pontos, 0 vitorias.
4. Piotr Gawrys - 13 pontos, 0 vitorias.

Explicação: o primeiro jogador é Michal Klukowski dado que tem 2 vitórias, sendo o segundo o Bauke Muller com uma vitória. No entanto para o 3º e 4º lugares, ambos têm 0 vitórias. Utilizamos o segundo critério, o número de pontos. No entanto, neste caso o número de pontos é também igual. Assim, conta a ordem alfabética. Como os nomes diferem apenas na terceira letra, é apresentado Pierre antes de Piotr, já que a letra E vem antes da letra O no alfabeto.